CONCLUSÃO
Você completou nossa lição
sobre limpeza de dados,
a terceira etapa
no processo de preparação de dados.
Isso também significa
que chegou ao final
do nosso curso
de Preparação de Dados.
Parabéns.
Nesta lição,
você converteu as avaliações
da lição anterior
e definiu, codificou e testou
as operações de limpeza para elas.
Você limpou
para melhorar a qualidade
e fez isso de forma eficiente,
usando coisas como loops,
funções e expressões regulares.
Também limpou para organizar
o conjunto de dados
usando as funções de organização
do Pandas, como "melt".
Foi muita limpeza
e o código necessário
não foi moleza.
Você deve ficar orgulhoso
de si e entusiasmado,
porque tudo o que você limpou
representa a grande maioria
dos problemas
que vai encontrar no futuro.
E parabéns mais uma vez
por concluir o curso.
Você é um coletor, avaliador
e limpador de dados certificado.
Já que muitos dos dados do mundo
estão sujos e bagunçados
e muitos novos dados estão sendo
produzidos todos os dias,
você terá muitas oportunidades
para aplicar suas novas
habilidades de preparação.